# 👥 รายชื่อสมาชิก

| ลำดับ | รหัสนักศึกษา | ชื่อ–นามสกุล            |
| :---: | :----------: | :---------------------- |
|   1   |  `69030115`  | นายธีรธัฐฐิ์ วิบูลสันติ |
|   2   |  `69030093`  | ทัตพร สีโส              |
|   3   |  `69030002`  | กรวิชญ์ นิจรัญ          |
|   4   |  `69030032`  | จิรวงศ์ นาคพริก         |
|   5   |  `69030144`  | ปฏิภาณ พิพัฒน์พิทยากุล  |

**จำนวนสมาชิกทั้งหมด:** 5 คน

https://docs.google.com/document/d/1FovXx5rNQjkQB0lRER-Q5XoQumVfZKPUH8pFEGsyC0Q/edit?tab=t.0#heading=h.m68wnp8xszl1
